---
title: "打扰伯格曼"
slug: "daraobogeman"
date: 2025-10-15T19:17:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73342
vod_sub: ""
vod_actor: "托马斯·阿尔弗莱德森, 伍迪·艾伦, 韦斯·安德森, 哈里特·安德森, 潘妮拉·奥古斯特, 弗朗西斯·福特·科波拉, 韦斯·克雷文, 罗伯特·德尼罗, 克莱尔·德尼, 劳拉·邓恩, 丹尼尔·伊斯皮诺萨, 亚历杭德罗·冈萨雷斯·伊纳里图, 迈克尔·哈内克, 霍利·亨特, 北野武, 约翰·兰迪斯, 李安, 亚历山大·佩恩, 伊莎贝拉·罗西里尼, 马丁·斯科塞斯, 雷德利·斯科特, 托马斯·温特伯格, 拉斯·冯·提尔, 张艺谋, 莫娜·马姆"
vod_director: "简·马格努森, 哈内克·帕拉斯"
vod_area: "瑞典"
vod_lang: "英语,德语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 950
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/b6d3f11c76496f042f64f935eb1409c2.jpg"
---

他是大师中的大师，经典中的经典。 镜头跟随麦可汉内克、阿利安卓、克莱尔德尼等当代名导的脚步，深入法罗岛探访柏格曼故居，解开大师创作之谜。为何如此多名导深受柏格曼启发？他的作品有何独特魅力？本片空前集结世界影坛之光分享柏格曼初体验，佐以经典片花与珍贵花絮，为观众层层剥开这位以通俗剧起家的影像工作者，如何蜕变成光影思想家的心灵秘境。
